Задача: Написать параллельного программу для решения СЛАУ любым методом.

ЛР:
1) На любом императивном ЯП (предлагается C#).
2) На любом функциональном языке (кроме FPTL) (предлагается Haskell).
3) На FPTL.
4) На любом ЯП с использованием программного интерфейса MPI (предлагается mpi4py).

Требования:
1) Должно находиться решение для СЛАУ размерностью 10^4.
2) Должно находиться решение для переопределённых СЛАУ (Регрессионный анализ).
2) Должна регулироваться степень параллелизма (зернистость).
   Если всё работает правильно, то общее количество задач k = p * C,
   где p - зернистость, С - некоторая константа (в идеале C = 1).

Входные данные:
p - степень параллелизма
M - количество уравнений в системе
N - количество неизвестных в системе
A_path - путь к файлу с коэффицентами СЛАУ
b_path - путь к файлу со свободными членами СЛАУ

Выходные данные:
Файл solution.txt с решением СЛАУ или сообщение, что СЛАУ несовместная.