1)	Титульный лист.

2)	Постановка задачи.

3)	Описание метода.

4)	Описание программы (каким образом реализовано распараллеливание, описание функций).

5) 	Характеристики компьютера, используемого для тестов. !!!в текстовом виде!!!

	а) Название, степпинг, количество ядер, количество потоков инструкций, базовая частота, размеры кешей процессора.
	б) Название (Part Number), тип, частота, объём, режим работы оперативной памяти.
		CPU-Z https://www.cpuid.com/softwares/cpu-z.html
	
	в) Название, разрядность, версия, сборка ОС.
	
	г) Частота процессора во время выполнения программы.
		CPUID HWMonitor https://www.cpuid.com/softwares/hwmonitor.html 
		заодно можете посмотреть, не перегревается ли ваш ПК :-)

6)	Версия используемого интерпретатора FPTL.

7)  Нужно указать на основании скольких запусков и 
	каким образом была получена собранная статистика.
	Автосборщик берёт средний результат по времени и максимальный по памяти.
	
8)  Подтверждение корректности работы программы (например, скрин из вольфрама).

9) 	Суммарное количество задач, создаваемых на каждой отдельной степени зернистости.

10)	Таблица со временем выполнения в зависимости от 
	степени зернистости и количества рабочих потоков.
	!!! Время выполнения на одном вычислительном потоке должно быть не меньше секунды.
	Желательно около пары минут, если позволяет память. !!!
	(каждое значение как минимум на основании 5 замеров,
	для замеров можно использовать средство автоматического сбора статистики)

11)	Таблица со значениями ускорения от увеличения 
	количества рабочих потоков для разных степеней зернистости.
	
12)	Таблица со значениями максимального потребления оперативной памяти в зависимости от 
	степени зернистости и количества рабочих потоков.

13)	Графическая интерпретация собранных данных.

14) Выводы.

15) Код тестируемой программы.