1)	Титульный лист.

2)	Постановка задачи.

3)	Описание метода.

4)  Описание инструментария.

5)	Описание программы (каким образом реализовано распараллеливание, описание функций).
	
6)  Подтверждение корректности работы программы для задачи малой сложности (например, скрин из вольфрама).

7) 	Характеристики компьютера, используемого для тестов.
	(большую часть может собрать автосборщик статистики)

	а) Название, степпинг, количество ядер, количество потоков инструкций, базовая частота, размеры кешей процессора.
	б) Название (Part Number), тип, частота, объём, режим работы оперативной памяти.
		CPU-Z https://www.cpuid.com/softwares/cpu-z.html
	
	в) Название, разрядность, версия, сборка ОС.
	
	г) Частота процессора во время выполнения программы.
		CPUID HWMonitor https://www.cpuid.com/softwares/hwmonitor.html
		заодно можете посмотреть, не перегревается ли ваш ПК :-)

8)	Версия используемого интерпретатора FPTL.

9)  Нужно указать на основании скольких запусков и 
	каким образом была получена собранная статистика.
	(Автосборщик статистики берёт средний результат по времени и максимальный по памяти).
	
10)  Описание наборов данных, на которых производится тестирование (минимум 2).

11) Суммарное количество задач, создаваемых на каждой отдельной степени зернистости.
	Привести зависимость, если она точно известна,
	либо в виде таблицы и графика, если используется автоматическое распараллеливание.

12)	Таблица со временем выполнения в зависимости от 
	степени зернистости и количества рабочих потоков.
	!!! Время выполнения на одном вычислительном потоке должно быть не меньше секунды.
	Желательно около пары минут, если позволяет память. !!!
	(каждое значение как минимум на основании 5 замеров,
	для замеров можно использовать средство автоматического сбора статистики)

13)	Таблица со значениями ускорения от увеличения 
	количества рабочих потоков для разных степеней зернистости.
	
14)	Таблица со значениями максимального использования оперативной памяти в зависимости от 
	степени зернистости и количества рабочих потоков.

15)	Графическая интерпретация собранных данных.

16) Выводы.

17) Код программы.